това е по-добре от моето въображение, това е повече от сбъдната мечта без
най-малката част от главите
какво мислиш, че се справяш добре, като държиш кърпи идва на ум никой не
човек ми пречи, когато тренирам, можеше да ми нарушиш концентрацията
върху какво да се концентрираш, поставяш единия крак пред другия и не се опитвай
да паднеш, ти беше предупреден, Климентс, просто не ми минавай
Работя върху много деликатен експеримент, неговите преобразуватели са изключително
чувствителен към звука
Има ли нещо нередно с вашия лекар по гърлото Кен, може би имам нужда от избран
за да стане ясно, че всеки силен шум вероятно ще навреди на чувствителните
датчици, които може би си спомняте, че споменавам само преди миг
така че какво работите
когато това устройство бъде поставено в земята, то ще може да измерва най-много
може да получите промени в движенията на земната повърхност, така че да ви се струва
знайте, ако някой изгражда добре пясъчен кладенец, не, не може да го направи
той може да открие най-малката пукнатина под земната кора чрез звукови вълни
и тази информация може да помогне на сеизмолозите да предскажат появата на
земетресения месеци преди да се случат, може да направи това, но не може да каже дали
някой изгражда пясъчник
има ли нещо, което сте искали, има този човек в училище, който ми дава
тежък момент, защото той е звездата на пистата и аз съм просто момчето с кърпи, добре, че не
по-добре от теб просто го игнорираш, не мога
ей страхотен д-р. J работи, да работи
съжалявам, поглед Андрю, когато бях момче, имах няколко момчета, които ми доставяха трудности
те също бяха капитаните на бейзбола
екип, двамата се заклеха, че никога няма да ме изберат за техния отбор, ти ли беше толкова лош
Знаех, че един от тях ще трябва да ме вземе и след известно време се получи
тъмно и се прибрах добре, сигурно сте искали да стигнете дори само за около три
години и и забравих за това, искам да ви благодаря, че помогнахте да се върнете
това ужасно преживяване по толкова ярък начин по всяко време е аз
открих интереса си към науката, изградих самочувствието си и след това тези
момчета никога не биха могли да стигнат до мен, дори не мога да си спомня имената им уау това
е много вдъхновяващ Андрю, имаш и таланти, така че просто забрави за това
дете О, както си направил, ъъ, благодаря д-р. Не го споменавам
Ранди Колиър Скот се оправи
какво жилище изчакайте малко
Дейвид Матюс може да е бърз, но със сигурност е ултра бърз дами и
господа главното събитие в лентата за най-бързите, атрактивни и най-популярни
човек от Briarwood Hawk Andrew Clemons
дами дами, моля, в лента 3 жестокият глупав и непопулярния Дейвид
Matthews
утре силите на доброто ще възтържествуват над силите на глупавите, когато светът
среща ултра боклуци, те не могат да знаят, че съм ултра шега, просто ще трябва да мислят
Естествено бърз съм осем деветдесет и деветстотин във Виена пет фантастичните
Андрю
твърде бързо какво 9-5 не е лошо не е достатъчно добро
Ей татко как ми е добре времето, ако искаш да бъдеш треньор за останалите
живот татко, просто е практика, няма такова нещо татко
ей треньор какво става, ако мога да пробвам за отбора и ти си в отбора
ритник не, искам да тичам добре благодаря добре, че имаме достатъчно бавни момчета
в отбора вече Андрю, ти си добър Каден, но миналата година влезе 30-ти в
време Чарлз и тази година дойдохте 29 сега хайде
точно имам добро отношение дете, дръж го, добре, момчета, нека да ударим
душовете, на които миришеш на наркоман, давай
защо не можеш да останеш в лентата си? Нямам морал да плачеш
от
хайде дете, донеси го, нека да вървим
как успяхте да стигнете тук добре днес, аз взех автобуса, но понякога
не, не не не, искам да кажа как успяхте да заобиколите пътеката толкова бързо и аз хукнах да
ти си държи добре на мен дете, аз съм работил много усилено
слушам ти казвам какво, когато дойдеш облечен утре, готов за практика
благодаря треньор какво трябва да нося изненада
здравей, здравей госпожо. Клеменс ме нарича Стефани, моля всичко
Стефани не искаш ли да знаеш какво можеш да ме наречеш, сигурно
Бенджамин Бенджамин не е ли чудесно Андрю да получи шанс да бъде в
следи екип да, аз не съм чул нищо за това да, очевидно треньорът е
много впечатлен от него, той е 5:00 Бенджамин бай Стефани
Здравейте момчета, това ще бъде забавно, ама сега съм го чел и
те казват четирите стотици спринтове, които не знам, мисля, че трябва да вървиш
себе си и след това го изсипете в края какво мислите, че мисля, че е време
за да видите какво можете да направите в 400 отново вашите линии господа, имам предвид момчетата
говорим някаква стратегия, притеснявам се за нищо, оставете ме за това
Вие
Климентс, след като опитате тази лента тук
добре господа на вашите марки в трета лента каза, че любимият роден град върви и
ти Клеменс те на Клеменс
и мисля, че щяха да ме пуснат това, което беше, че не знам просто той
излезе от нищото добре, че можете да използвате това извинение, когато
те раздават стипендии хубаво работно дете
приятна работа, ти си готов за това състезание следващата седмица, ама треньор е много бърз о, аз съм
съжалявам, не трябваше да ти се усмихвам така, не, имах предвид, че бягаш
наистина си талантлив о, благодаря ти наистина си момиче
този кръг ще се отвори и ще ни смуче точно в моята майка, отгледала момиче можеш ли
говори ми с истинско момиче и не трябваше да я насилвам или нещо друго
как спечелихте състезанието Първо пресякох финала, знаете какво имам предвид
малко помощ от вашия приятел Ultraman повече от малка помощ без него Аз
би било прах точно, че не можете да използвате силите си по този начин, аз не съм
наранявайки някого Андрей, ти направи тържествен обет да използваш силите си само когато те
бяха необходими те са необходими. Имате всичко това д-р. Джеф код Току-що съм бил
дете и сега съм различен Най-накрая мога да бъда победител Андрос
ей Дейвид късмет в пистата среща утре
здрасти, здравей, Андрю от пистата, добре си спомням, че не те видях
докато с бруталния си график за тренировки трябва да извадя много от теб, не
всичко, което се чудех как се казваш
Синди о, това е доста място, откъдето си намери такова име, на което са ми го дали родителите ми
аз о, това е най-добрият начин да, така и ти
искам да изляза да гледам филм тази вечер или нещо сигурно, че бих искал да те видя
филм, но трябва да попитам майка ми, ами добре, не знам дали имам достатъчно пари
за тримата не, аз не правя моята майка, за да видя дали е добре три да отида
Сигурен съм, че ще бъде О, страхотно, днес ще бъда вашата къща
Андрю, не забравяш ли нещо?
Имах предвид моя адрес
и какво мислите, мисля, че петата екипировка беше най-доброто ах
техният Ren тези дати са важни за братята ви, така че ако ще го критикувате
трябва да бъде конструктивен, дай още един изстрел, ей Дейвид какво правиш
коментари Зает съм какво правиш да излизаш с момиче предната вечер
състезанието не приемайте това сериозно. Шегувате ли се, опитах на шест о, благодаря
преди този състезанието е утре Климентс о, да, наистина гледам
напред към него да, не сте ли притеснени ей
каквото и да се случи
Разбрах това за теб, о, не трябваше да правиш това
прав си Уау Благодаря, че мислех, че може да ти донесе късмет
това вече има
ами по-добре да тръгваме, не забравяте ли нещо о, благодаря за
риза не имах предвид
Пренавийте ги, те бяха твърде крехки сега тествам чувствителността им към
изключително силно никога не знам какво може да откриеш там, да се срещнем с нас днес
наистина харесваш да дойдеш кой ще те управлява или Ultraman и мен
малка помощ от ултрамен тогава защо трябва да идвам защо те дори трябва да имат
състезание, това би означавало много за мен, ако дойдете ще означава повече за мен, ако
Ултраман не го направи
ще бъдем конкуренти в зоната на постановка
ще се премести ли собственикът на регистрационната табела на превозното средство нула седем нула ckw
твоята кола
ще спечелим днес човекът на Клеманс наистина ме гледа
Дейвид работи прекалено усилено, за да го надуе, да, да, ще видя какво мога да получа
виж какво можеш да направиш добре. Отнех работа, за да гледам дете да види какво може да направи
бегачите вземат вашите оценки се задават
вие повече Ultraman
хей треньор благодаря ей хлапе о, ти беше страхотен страхотен, благодаря човек, ти се справи страхотно
състезание добре, благодаря човече, това е най-доброто ни време, когато наистина ме бутна, че не е
лесно да, CIRA страхотно
вие сте страхотен анализатор
Радвам се, че и вие можехте да го направите като много трудно нещо, което сте направили
Имам дати не, не не, имам предвид състезанието, да, аз мислех, че е по-добре да го пусна
Andrew управлявай Андрю, имаш много повече правомощия, отколкото си мислиш